1. Frontend
1.1. Bevezetés
A projekt keretében kifejlesztett weboldal egy modern kurzus-kezelő alkalmazás szolgáltatásait implementálja egy modern design keretében.

1.2. Technológiák
- React
- TypeScript
- JSX
- NeXT.js
- Cypress
- Tailwind CSS

1.3. Oldalak
1.3.1. Főoldal
A főoldal bemutatja az alkalmazás legfőbb funkcióit, bejelentkezés nélkül is.
-- Kép 1 --
A navigációs sávban elérhetjük az alkalmazás oldalait, illetve eljuthatunk a bejelentkezési oldalra is.
-- Kép 2 --
A kereső sávban szürhetjük kategóriák alapján a lentebb megjelenő kurzusokat.
-- Kép 3 --
A főoldalon az összes kurzust adatait kivonatosan megtekinthetjük, és belejentkezés után csatlakozhatunk is.

1.3.2. Bejelentkezés
-- Login img --
A bejelentkezés oldalon a már regisztrált felhasználó bejelentkezhet.

1.3.3. Regisztráló oldal
-- Register img --
A regisztrácíós oldalon létrehozhatunk egy új felhasználót, és képet is feltölthetünk

1.3.4. Adminisztrácíós oldal
-- Admin img --

